# 코드 스타일


1. <font class="text-color-11" color="#8bc34a">[강제] </font> 코드의 이름은 밑줄이나 달러 기호로 시작하거나 끝낼 수 없다.


        부정적 사례: _name / __name / $name / name_ / name$ / name__

2. <font class="text-color-11" color="#8bc34a">[강제] </font> 클래스 이름에 UpperCamelCase 스타일을 사용합니다. 예외: DO / BO / DTO / VO / AO /
PO / UID 등.


        긍정적 사례: forceCode / UserDO / HtmlDTO / XmlService / TcpUdpDeal / TaPromotion
        부정적 사례: forcecode / UserDo / HTMLDto / XMLService / TCPUDPDeal / TAPromotion

3. <font class="text-color-11" color="#8bc34a">[강제] </font>메서드 이름, 매개변수 이름, 멤버 변수 및 로컬 변수에 소문자 스타일을 사용하세요.

        예: localValue / getHttpMessage() / inputUserId
        
4. <font class="text-color-11" color="#8bc34a">[강제] </font> 상수는 완전한 의미적 명확성을 위해 단어 사이에 밑줄로 구분된 모든 대문자로 이름을 지정하며, 긴 이름도 상관없습니다.
        긍정적인 예: MAX_STOCK_COUNT / CACHE_EXPIRED_TIME
        반대 예: MAX_COUNT / EXPIRED_TIME
        
5. <font class="text-color-11" color="#8bc34a">[강제] </font> 추상 클래스 이름은 Abstract 또는 Base를 사용하고, 예외 클래스 이름은 Exception으로 끝내고, 테스트 클래스 이름은 테스트 중인 클래스 이름으로 시작하고 Test로 끝냅니다.

6. <font class="text-color-11" color="#8bc34a">[강제] </font> 패키지 이름은 점 구분 기호 사이에 자연스러운 의미의 영어 단어 하나만 사용하여 소문자로 통일해야 합니다. 패키지 이름은 항상
클래스 이름에 복수의 의미가 있는 경우 복수형으로 사용할 수 있습니다.

        예: 애플리케이션 도구 패키지 이름은 com.alibaba.ei.kunlun.aap.util, 클래스 이름 MessageUtils            (이 규칙은 스프링의프레임워크 구조)

7. <font class="text-color-15" color="#ff9800"> [권장]</font> 변수 이름을 지을 때 유형을 나타내는 명사를 단어 끝에 붙여 인식률을 높입니다.
긍정적 예: startTime / workQueue / nameList / TERMINATED_THREAD_COUNT
부정적 예: 시작시간 / 작업 대기열 / 목록 이름 / COUNT_TERMINATED_THREAD

8. <font class="text-color-15" color="#ff9800"> [권장]</font> 모듈, 인터페이스, 클래스 또는 메서드가 디자인 패턴을 사용하는 경우, 특정 패턴을 이름에 반영해야 합니다.

        설명: 디자인 패턴이 이름에 반영되어 독자가 아키텍처 디자인 개념을 빠르게 이해하는 데 도움이 됩니다.예: public class OrderFactory; public class LoginProxy. 

9. <font class="text-color-15" color="#ff9800"> [권장]</font>  인터페이스 클래스에 수정자를 추가하지 말고(public 추가하지 말고), 코드를 깔끔하게 유지하세요. 

        긍정적 사례: 인터페이스 메서드 서명 void commit().
        부정적 사례: 인터페이스 메서드 정의 공용 추상 void f().

10. 인터페이스와 구현 클래스의 이름 지정에는 두 가지 규칙이 있습니다:
(1) <font class="text-color-11" color="#8bc34a">[강제] </font>  Service 및 DAO 클래스의 경우, SOA 개념에 따라 노출된 서비스는 인터페이스여야 하며, 내부 구현 클래스는  Impl으로 구분됩니다.

        긍정적 사례: CacheServiceImpl은 CacheService 인터페이스를 구현합니다.

11. <font class="text-color-8" color="#00bcd4"> [참고]</font> Enum 접미사가 있는 열거형 클래스 이름, 열거형 멤버 이름은 모두 대문자이어야 하며 단어는 밑줄로 구분해야 합니다.

        참고: 열거형은 사실 특수 상수 클래스이며, 생성자는 기본적으로 비공개로 설정되어 있습니다.
        예: 열거형 이름은 ProcessStatusEnum이고 멤버 이름은 SUCCESS / UNKNOWN_REASON

12.  <font class="text-color-8" color="#00bcd4"> [참고]</font> 각 레이어별 네이밍 규칙:
 
    가) Service/DAO 레이어 메서드 명명 규칙
        1) 하나의 객체를 가져오는 메서드 앞에는 get가붙습니다.
        2) 여러 개의 객체를 가져오는 메서드는 앞에 list가 붙고, 복수로 끝납니다(예: listObjects).
        3) 통계 값을 가져오는 메서드의 접두사에는 count가 붙습니다.
        4) 삽입 메서드는 앞에 save/insert가 붙습니다.
        5) 삭제하는 메소드는 앞에 remove/delete 붙습니다.
        6) 수정하는 메소드 앞에 update가 붙습니다.
     
    나) 도메인 모델 명명 규칙
        1) 데이터 객체: xxxDO, xxx는 데이터 테이블의 이름입니다.
        2) 데이터 전송 객체: xxxDTO, xxx는 해당 비즈니스 도메인의 이름입니다.
        3) 프레젠테이션 객체: xxxVO, xxx는 일반적으로 웹 페이지의 이름입니다.
        4) POJO는 DO/DTO/BO/VO의 총칭이며, xxxPOJO의 명명은 금지됩니다.

## 
